Grogu (también conocido como el Niño y llamado normalmente como Bebé Yoda por los fanáticos y los medios de comunicación),
 es un personaje ficticio de la serie de televisión original The Mandalorian basada en Star Wars y emitida en Disney+. 
Es miembro de la misma especie que Yoda, un personaje popular de las películas de La guerra de las galaxias (Star Wars) y de Yaddle,
 conocida de Yoda. Grogu fue bien recibido por el público y rápidamente se convirtió en un meme de Internet y un personaje innovador.
